Falta 
Pruebas: proceso global y traspasos

Todo:
Tickets a GLPI

Planificacion desarrollo desahucio:
Objetivo: Empresa nueva, prueba automatica entre request core y request microservicio.
- Si acabo antes: seguir pasando pruebas de la bateria de pruebas.

Martes:
-	Query para extraer data de resultados.
-	Base de codigo comparar resultados.
-	Metodo compare to. Inicia en resultados globales, si falla, pasa a comparar empleados


La idea es que el proceso actual no tiene un obd suma porque no es igual al actual.
Entonces el proceso actual compara los resultados individuales de cada empleado.

Miercoles: escribir las pruebas del proceso de resultados. En donde sí se se compara los resultados actuales.

Luego se puede pasar el proceso de tasa alterna, estimación y proyección

Debo empezar con tasa alterna y terminar con proceso de resultados pues este último es dependiente.

Proceso actual DONE
Proceso tasa alterna DOING - Ver que los numeros de proceso de pruebas sean recientes pues la tasa alterna se ha corregido recientemente.